Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
●
Тоқта
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Басқан гүлдің атын да білмей
Жерге құлаған құс желді күтеді.
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Намаз оқысаң да ештеңе өзгермейді.
Қазіргі уақытты өзгертетін нәрсе - күресуге деген жігер
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Мәйітті басып өту
Әрі қарай жүруге еріксіз күлетін шошқалар.
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Мал амандығы, жалған береке
Өлген қасқырдың бостандығы
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Тұтқынға түскенді қорлау – қарсы шабуылдың басы.
Қамал қабырғаларының арғы жағында Джейгер олжасын сойып жатыр!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Менің денем импульс толқынынан өртеніп кетті m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0 m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0 Ымыртта отты тесіп өт
Қызыл садақ пен жебе Ниппон: Wind & Wind Man Аудармасы: Пульсар және Басуги мектебі: Кока және Ариаке жоқ Цуки Уақыты: Сапфир Өсуі: инкот жүйесі: Күміс тұт
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
●
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Ақымақ
●
Мен мұны істедім
Мен
●
Кеттік
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
●
Тоқта
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
●
Ақымақ
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
●
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Дұрыс па?
●
Ханнес мырза
Бұл жігіт
●
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Не?
Шулы
●
Дұрыс.
Не?
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
●
Ол арман жүректің бар жері
Өмірден де нәзік нәрсе
Оны тастап, қайта-қайта табыңыз
Енді тыныш жат.
Импульстік импульске
Тілек бұзылды
Ұмытқан сайын
Тағы да есімде
Бұл әдемі және қатыгез әлемде
Әлі тірі
Неге екенін сұрап жатырмын
А, бізде бұл күшті және әлсіз.
Біз нені қорғаймыз?
Енді ешқандай себеп болмаса
●
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory